LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES Y
EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICCIÓN
(HACE 3 AÑOS)
En 2016, con la adquisición de
Jungsin Master Education,
Se estableció Gotop Education.
Fueron dos mil…
"¿Dónde es la ubicación?"
"Es el monte Kumgang".
Están mirando hacia el estanque Hwaryongso
en el monte Kumgang.
Tienes que saber lo que esto significa.
¿Qué
representa la forma del agua que fluye?
Está siendo comparado con un dragón...
LEE SI AH
El siguiente es el instructor interno Lee Si A.
AUDICIÓN DE LA CONFERENCIA GOTOP EDUCATION
Hola, mi nombre es Lee Si A.
La lección de hoy será sobre la nasalización.
Creo que es muy importante,
entender el concepto
y utilizarlo en la práctica.
Ahora explicaré
cómo hacer esto.
Así que explicaré lo que ocurre.
cuando dos consonantes estan juntas.
Bueno.
Centrémonos en la palabra "nasalización".
Entonces, el origen de la palabra significa
"llegar a ser".
¿Quiere renunciar o ser transferida
Como secretaria del director?
¿Que?
En Gotop Education, una vez que los pasantes completan
el programa de dos años,
hacen una demostración de enseñanza.
Si no pasan la demostración,
deben elegir entre irse,
o ser transferido
Como secretaria del director.
Tenemos esta política
para crear instructores competitivos.
No tiene sentido pensar en esto.
De cualquier manera, te quieren fuera.
Tengo hambre.
Directorita Lee, tiene un glioblastoma.
es cáncer cerebral.
¿Un cancer?
Si.
¿Tengo cancer?
Solo tengo algunas migrañas. Cómo…
¿Cómo es eso posible?
El cáncer puede ser peligroso
porque puede desarrollarse sin advertencia.
Tu cuerpo te estaba dando advertencias
a través de estos síntomas menores,
que ignoraste durante el último año.
¿Alguno de sus familiares
ha sido diagnosticado con cáncer?
Debe haber estado expuesta a
estrés .
durante el último año
desde que comenzó su migraña.
¿No experimentó
otros síntomas además de la migraña?
El estrés suprime nuestro sistema inmunológico
y reduce nuestra capacidad para combatir enfermedades.
Así que el estrés es
una de las mayores causas de cáncer.
Deberías prepararte.
Yo…
¿voy a morir?
¿Qué sucede?
Por supuesto. Estoy muy orgullosa de ti, hija.
Sí, voy en camino con comida.
¿Te gusta?
EL NO. 1, EN CLASES ONLINE
Debe haber estado expuesto a
una enorme cantidad de estrés.
Así que el estrés es
una de las mayores causas de cáncer.
Terminare el rodaje con KTS a las 11.
Así que, pospoga
la reunión de guías de estudio hasta las 2.
La conferencia online de las 6,
se retrasará. Informarles con anterioridad.
Programar la reunión mercadotecnia
a las 10, No 10:20.
Espera, no 10:25.
Establecer una reunión de 30 minutos
para la grabación de un comercial, después de mi conferencia.
Pospone mi sesión de las 11, hasta el mediodía.
¿Director?
Fue demasiado rápido.
¿A qué hora es la reunión de mercadotecnia?
¿A qué hora será?
-¿Que?
¿Por qué no adivinas?
Si no eres inteligente,
al menos aprende a tomar notas rápidamente.
El espacio entre los renglones
debe ser de 5,5 cm.
¡5 cm no, sino 5,5 cm!
¿Estabas contando los minutos
o escribiendo una novela?
¿No sabes
que debes resumirlo?
Nunca…
Me sirvas cebollas.
Su café, Director.
Espera.
¿Quién tomaría café frío?
La temperatura perfecta para el café es
entre 70° y 80° grados.
¡Te dije que los números marcan la diferencia!
¿Cuántas veces debo decirte esto?
¿Debo repetirme siempre?
¿Te estoy pidiendo que hagas lo imposible?
¿Estoy perdiendo mi cabello?
NOH GOJIN, CEO DE GOTOP EDUCATION
Secretaria, Lee Si A.
Si esto es todo lo que puedes hacer,
Renuncia ¡Ahora!
CARTA DE RENUNCIA
Entonces, por último…
Puedo hacerlo tambien.
CARTA DE RENUNCIA
La temperatura perfecta para el café es
entre 70° y 80° grados.
¡Te dije no me gustan las cebollas!
¡Dije, resumieras nada más!
Si esto es todo lo que puedes hacer, ¡Renuncia!
Elige... ahora.
Todo esto…
¡Es tu culpa!
Que gran noche.
Una hermosa noche.
Resolviste un problema de matemáticas
mientras mirabas las estrellas de nuevo, ¿verdad?
¿Cómo puedes pensar en
un aburrido problema de matemáticas...
Cuando ves, esas hermosas estrellas?
Tu...
No entiendes lo que sucede.
Ese estúpido vino.
¿Quién eres?
¿Dije quien eres?
¿Qué es todo esto?
¿Qué demonios estás haciendo?
¿Cómo entraste aquí?
¿Qué sucede?
Qué crees que estás haciendo
¿qué diablos--
CARTA DE RENUNCIA
Hijo de pe....
Todo.
todo tu culpa.
Por tu culpa…
Voy a morir.
-¡Oye!
-¡No te atrevas a decirme "Oye", Imbecil!
Cierra la boca
antes de que te la rompa en pedazos.
¿Qué? ¿Creías
que eras el único que podía maldecir?
Tú…
¿Estás loca?
Sí, Estoy completamente loca.
¿Por qué no lo estaría?
No me queda mucho tiempo.
Ya no te aguantaré más.
No,
y no lo haré. ¡Esto no justo!
Debes haber pensado que era un tonta
por no responder nunca, ¿no es así?
¿Creíste que dejé pasar todo
porque te tenía miedo?
No, no quería perder el tiempo.
Porque eres un perdedor.
Así es,
¡Nunca me vengué de ti
porque ni siquiera valías!
-¿Qué dijiste?
-Oye, Noh Go Jin.
Te lo advirto.
Será mejor que cuides.
Si me enfadas,
No me moriré sola.
Te iras conmigo.
Y...
No eres el único
que puede tirar cosas. Puedo hacerlo tambien.
Si rompes el corazón de otras personas,
¡Yo rompere el tuyo con ese martillo!
¿Entendiste?
¡No te muevas!
Me las pagaras.
Tú no…
Te saldra con la tuya.
Oye. ¡No corras!
¡No te muevas!
Me las pagaras.
Oye, Vete. ¡Vete!
¡No me toques!
-¡Déjame!
-¡Vete!
¡Maldita sea!
Abre la puerta.
¡Dije, Abre!
Lee Si A.
Dios. Oye.
¡Oye!
Lee Si A.
Lee Si A!
Dios, casi me atrapa.
LLAMADSEH
DIRECTOR NOH GOJIN
¿Por qué llama?
¿Qué? ¿Crees que te tengo miedo?
-¿Qué?
-¡Oye! Será mejor que vuelvas aquí.
¿Cómo te atreves a darme órdenes?
¿Crees que soy su perro?
Realmente lo estás pidiendo hoy.
No, no estoy pidiendo nada.
-¡Oye!
-¿Qué?
te voy a atrapar
¡Solo espera!
Atrápame si puedes. ¿Crees que tengo miedo?
Lee Si A.
Te atraparé pase lo que pase.
¡Te voy a atrapar! ¿Entiendes?
¿Hola?
Director?
Director, por favor respóndame.
Director!
¡Director, por favor despierte!
Por favor, despierte, Director.
Director! ¿Qué hago?
HOSPITAL
uno, dos, tres.
El Director Go Jin estará bien, ¿verdad?
Afortunadamente, sus huesos están bien,
pero la arteria
en su pierna derecha esta mal.
Como el sangrado es intenso,
debemos operar de inmediato.
Vivirá, ¿verdad? Él no morirá, ¿verdad?
Haremos lo mejor.
Gracias.
Directorita...
Por favor, firme el formulario de consentimiento.
-Pero yo no soy su familiar.
-Por favor vaya a registrarlo.
¡No!
Él no puede morir.
Por favor déjalo vivir. ¡Por favor!
Por favor déjalo vivir.
Él no puede morir.
Dios, ¿Que hago?
Por favor déjalo vivir.
Por favor.
Sangre.
Imbecil...
Asi no fue lo que pense.
Lo juro.
Así que quienquiera que esté escuchando allá arriba,
por favor salve al Director. ¡Por favor!
¡Por favor sálvalo!
Doctor!
¿Cómo le fue, doctor?
La cirugía salió bien.
Gracias. ¡Muchas gracias!
Dios, muchas gracias.
Permanecerá en la sala de recuperación
y se trasladará a una habitación mañana por la mañana.
La enfermera le explicará en detalle más adelante.
Bueno Gracias doctor.
-Esta bien.
Gracias.
¡Gracias!
Maldita sea.
Pasajeros, abróchense los cinturones de seguridad.
Y apague sus teléfonos y
otros dispositivos.
Director, ¿podría
apagar su dispositivo?
Por supuesto.
¿Qué pasa, Director Oh?
-¿Dónde está?
-¿Su teléfono?
Si.
¿Lo perdio?
No sé.
Recuerdo haberlo traido.
Pasé por la oficina
porque olvidé algunos documentos…
Lo saqué en la oficina para cargarlo
y lo dejó allí.
Dios mio. Soy muy despistado.
Oh no.
Será bastante inconveniente para ti.
Bueno, no hay nada que pueda hacer.
Debería mirar el lado positivo.
¡Sí! ¡Estoy en una desintoxicación digital!
GOTOP EDUCACIÓN DIRECTOR OH SE GI
SECRETARIA. LEE SI A
El Director Oh no contesta.
No pense que esto sucedería.
Pero, ¿por qué me persiguio?
No. Lo siento.
Pero ¿por qué no se despierta?
Director.
¡Director!
¡Por favor, Ayudenme!
¡Director! ¿Qué hago?
Fue una simple convulsión.
No tienes que preocuparte.
Entiendo. Bueno.
Pero ¿por qué todavía no está despierto?
La cirugía terminó hace horas.
Es porque tiene un transtorno unico.
¿Unica?
El Director es muy sensible a los anestésicos.
Las personas con transtornos unicos,
a diferencia de otras,
No pueden anesteciarse por completo,
y también lleva mucho tiempo
despertarse de los anestésicos.
No habrá ningún problema, ¿verdad?
Como si nunca despertara...
No tienes que preocuparte por eso.
Su frecuencia cardíaca, presión arterial
y temperatura son normales.
Y también puede respirar por sí mismo.
En este momento, solo está durmiendo profundamente.
Se despertará pronto.
Entiendo. Gracias. Muchas gracias.
Bebí demasiado.
Si A, comamos
algo picante.
Tome 4 rondas
con mis compañeros,
Así que quiero algo picante.
¿Te gustajjamppong?
Lee Si A!
¿Qué?
Pensé que estaba de vacaciones.
¿A dónde fue?
Increíble. Ella fue a trabajar de nuevo.
Lo sabía. El Director no
la dejaría tomar sus vacaciones tan fácilmente.
Él no le dio unas vacaciones anteriores,
así que ¿por qué iba a hacerlo ahora?
Debo ir al baño.
¡Oh Dios mío!
¿Qué… qué es esto?
Entré para cambiar la bolsa de suero,
pero no pude interrumpir
como estaba tan concentrada.
-Disculpe
-Por supuesto.
¿No está cansada?
Creo que ni siquiera durmio.
Estoy bien.
Hay un hotel a diez minutos de aquí.
-¿Que?
-Deberías dormir un poco y volver.
No, estoy bien.
No sé cuándo despertará.
No puedo dejarlo solo.
Creo que se sorprenderá
y se desmaya de nuevo una vez que se despierta.
-Buenos días.
Estoy tan cansada del viaje a Gangneung.
Buenos días.
Dios mio.
Necesito un poco de cafeína.
Mi sándwich y el café…
No esta.
Ahora que sabe que no me gusta,
Me esta poniendo nerviosa.
-Oye.
-Buenos días.
-Díle a la Secretaria Lee que me traiga café ahora.
¿La secretaria Lee? Ella no vino a trabajar hoy.
¿Renunció?
Por supuesto.
Ella no esta preparada después de todo.
Fue humillada en la conferencia.
Sería una tonta si no renunciara.
Buena elección.
Tomó una sabia decisión.
No, ella está de vacaciones.
¿Vacaciones?
-¿Qué vacaciones?
-No estoy seguro.
Tal vez ella está de vacaciones
porque el Director está de vacaciones.
No puede ser.
¡Oye!
¡Entonces tienes que ir a buscarme un café!
No te quejes.
Bueno.
-¡Señora!
-¿Sí?
¿Por qué no limpiaste mi escritorio?
Dios mío.
Tu escritorio está muy limpio, así que lo olvidé.
Lo vaciaré.
¿Uno mas?
Dios mio. puedo hablar ahora
Ya no tengo sed.
Entonces, ¿por qué la Secretaria Lee no vino a trabajar?
Ella finalmente renunció, ¿verdad?
¡Lo sabía!
Cuando vino a buscar
un sándwich para Noh Go Jin,
Tome muchas cebollas.
Dios.
No. Está de vacaciones.
-¿Vacaciones?
-Si.
¿El Directo la dejó tomar días libres?
No lo puedo creer.
Bueno, no sé los detalles.
Probablemente la dejó tomar sus días libres
porque él también estaba de vacaciones.
¿Qué?
El Director, definitivamente
no es del tipo que haga eso.
¿Está muriendo?
-¿Qué?
- Nada de eso.
Para nada.
Pero, ¿dónde esta la otra?
Sora?
Probablemente esté ocupada estudiando.
No tiene tiempo porque también
trabaja en una purificadores de agua.
Entiendo. Entonces…
Me iré ahora.
Bueno. Adiós, señora.
-¿Qué está sucediendo?
-¿Vacaciones?
¿A donde? ¿De vacaciones?
TAXI
Oye.
La presidenta estará aquí pronto.
Disculpe, no puede estacionarse aquí.
Muevase... Rapido.
-¿Debería irme yo tambien?
-Hola.
¿Presidenta?
¿Por qué… vino aquí en un taxi?
¿Por qué no? ¿No tengo permitido viajar en taxi?
CEREMONIA
DE INAUGURACIÓN DE LA PRESIDENTA DE LA FUNDACIÓN GUNIL
¿Cómo se convirtió la hija menor
en la nueva presidenta?
Es bastante conocido
por dejar de lado a sus hijas.
Porque su hijo es un tonto.
Y escuché que la presidenta está divorciada.
¿Divorciada?
Fue hace tiempos
y ella regresó a Corea.
Entiendo. No tenía ni idea.
Además, parece que habla en serio
acerca de convertirse en educadora.
No solo eso,
también se hizo cargo
de la escuela Eutteum en Seúl.
¿En serio?
Comenzaremos, la toma de posesión
de la nueva presidenta de la Fundación.
Denle la bienvenida
aplauso por favor.
FUNDACIÓN GUNIL
Es un placer conocerlos.
Son muchas las personas que estan aquí .
El Superintendente de Educación,
miembros de la Asamblea Nacional,
profesores y alumnos...
Gracias a todos por venir.
Para ser sincera…
soy una persona timida,
así que me negué a celebrar una ceremonia.
Pero después de escuchar que el presidente
fue hospitalizado,
Terminé aquí.
Ahora que llegue aquí,
Pensé que sería grosero de mi parte
no presentarme adecuadamente.
Pero…
Estaba tan nerviosa
que bebí dos botellas de cheongsimhwan .
Sin embargo, estoy muy emocionada.
Han pasado 12 años
desde la última vez que visité Corea.
Y de todos los lugares,
estoy aquí en Gangneung.
Desde pequeña,
Gangneung fue donde nacio mí abuela.
Nadie amaba
más este lugar que mí abuela.
Y hace 30 años,
ella fundó
la escuela privada.
Quería proporcionar el mejor entorno
para obtener una educación .
a los residentes de la provincia de Gangwon
mediante la creación de la Universidad Baekga.
Siguiendo los pasos de mi abuela,
Me dedique a que nuestra
fundación sea la mejor de Corea.
No… el mejor del mundo
como líderes en la educación.
Espero trabajar con todos ustedes.
Gracias.
A nombre de, Baek Soo Yeong.
Me llevaré sus maletas.
Gracias.
¡Oh no!
Lo siento mucho.
No, está bien. Yo tampoco te vi.
Espera.
No sé cuál debería usar.
Estoy realmente bien.
Puedo limpiar esto con una toalla.
De ningúna manera. Fue mi culpa.
Me siento mal, por dejarte ir así.
Estoy realmente bien.
Solo traje, algunos trajes…
¿Qué sucede?
¿Hay algo en mi cara?
No, no es eso.
¿Eres una actriz?
No.
Oh lo siento. Eres muy bonita.
Gracias.
Me siento halagado.
Espera.
Esto es perfecto.
Y va bien
con las zapatos que tiene.
¿Qué piensas?
Bien…
¡Te ves genial con ese vestido!
Me recuerdas cuando tenía 20 años.
Este vestido…
Mi primer amor me lo compró.
¿Estás seguro de que puedo usar esto?
Está bien. De hecho, estoy feliz
de poder prestarselo
Lo tengo guardado en mi corazón.
tengo la sensación
que eres una persona muy agradable.
Gracias.
-No, fue mi culpa.
-No lo es.
Entonces, ¿cómo debo devolver este vestido?
Bueno, estaré aquí unos días más.
Puedes dejarlo
en la recepción del hotel.
Bueno. Por cierto, tu nombre...
Soo Yeong. Mi nombre es Baek Soo Yeong.
Baek Soo Yeong. Entiendo.
Esto no fue un simple accidente.
NO HAY ENTRADA
Que inteligente.
Quito la camara también.
Detective, por favor, vea esto.
¿Un martillo?
Derecha. Creo que hubo una pelea adentro.
Tiene algunas manchas de sangre.
Lo sabía. fue planeado
Y esto.
¿Qué es?
CARTA DE RENUNCIA
-¿Una carta de renuncia?
-Sí.
Entonces ¿Hablemos de la propuesta?
Bueno,
Y ¿usted que piensa?
Bueno, me impresionó mucho el sistema online de conferencias de Go Top
Me alegra escucharlo.
Desarrollamos un sistema usando tecnologías de ultima generación,
Y recopilamos datos,
De las mejores universidad.
Una vez que hagamos algunos cambios
con las tendencias del mercado en los EE. UU.,
Estoy seguro de que el sistema
se adaptará a su gusto.
Yo tambien lo espero.
Bueno. Dicho esto,
Le diré todos los detalles.
Creo que podemos empezar.
Esta bien.
Director Oh, debe estar muy cansado.
Un poco.
¡Por cierto! ¿Quieres hablar con el Director?
Dios, no. Si lo llamo, me despedirá.
-¿Que?
-Me avisó
no llamarlo en sus vacaciones.
Entiendo.
Dios mio. Nosotros también deberíamos dormir un poco.
Hemos estado en muchas reuniones.
Si. Yo tambien, mi mente se esta quedando en blanco.
Buen trabajo.
Gracias.
Se ve como
un niño nocente cuando duerme.
El Director Oh.
Necesito contarle sobre el accidente.
DIRECTOR OH SE GI
DIRECTOR OH…
No. Estará tan sorprendido.
No podrá venir
ya que está en los EE.UU.
Solo estaría preocupado.
¿Hola?
¿ Hablo con la señorita Lee Si A?
Si.
Estoy llamando desde el Hospital Gwangae.
Señorita Lee, debe ingresar inmediatamente.
Entiendo que esto es difícil para ti,
pero debe iniciar su tratamiento
lo antes posible.
Deberías prepararte.
Es la etapa final.
¿Hola?
¿Hola? ¿Señorita Lee?
Señorita Lee?
¡Señorita Lee! ¿Hola?
¿Qué estoy haciendo aquí?
Debo esta loca, Muy loca
te mueres por su culpa
sin embargo,yo lo intento salvar...
Increible, Eres una tonta.
¡Idiota!
Ademas, no fue como si te hubiera golpeado.
¿Por qué vino tras de mí?
¡Lo golpearon
por ese temperamento desagradable que tiene!
Entonces no hice…
nada malo.
Y además…
no morirá.
Señorita Lee?
Sí. ¿Quiénes son?
-Somos de la policía.
-¿La policía?
Te seguimos hasta aquí desde el hospital.
Necesitamos que nos acompañes a la estación.
como testigo
del accidente del Director Go Jin.
Dije que no fui yo!
-Vamos.
-¡No tienes pruebas!
-Señorita.
-¡Suéltame!
-Síguenos.
-Señorita.
-¿Sí?
¿Estás diciendo
que alguien se dio a la fuga?
Si.
¿Crees que puedes atrapar al responsable?
Mientras responda a mis preguntas,
atraparemos al responsable.
Bueno.
¿Por qué fuiste a su casa?
Era muy tarde
Bueno… tenía que encargarme de algo.
¿Te refieres a esto?
Alquilaste un auto, ¿verdad?
Uno de color negro.
-Sí.
-Choco el auto, ¿verdad?
Si. contra una faro.
¿Una faro?
Bueno...
Pero, ¿qué piensas sobre,
Que el auto que atropelló al Director y se dio a la fuga
es igual
como el auto que rentaste?
De qué estás hablando…
¿Estás insinuando
que golpeé al Director con mi auto?
¡No! ¡Nunca!
¿Por qué habría? ¿Por qué querría lastimarlo?
Entonces, ¿por qué trajo
el martillo a su casa?
Tuviste una pelea con el Director, ¿correcto?
Planeaste golpear al Director
desde el principio, ¿no?
Así que después de golpearlo, regresaste
¡para crear una escena para escapar!
¡No! ¡No golpeé al Director con mi auto!
OFICINA DE ABOGADOS
Sí, oficina del abogado.
Oh si. Recuerdo.
Estaré disponible a las 2, el próximo martes.
Si. Bueno.
SI A
¡Oye! Hiciste un desastre
en el baño. Cómo te atreves…
¿Qué?
¿Estación de policía de Gangneung?
¿Por qué me está mirando?
¡Realmente no fui yo!
¡Realmente no lo hice! ¡Yo no soy el conductor!
¡Por favor déjame salir! ¡Por favor!
-Lee Si A!
-Por favor…
Ok hee!
No. No hables primero.
Estaré representando a la Secretaria Lee Si A.
Para que puedas hablar conmigo.
Alrededor de la 1:40, de hoy,
El Director Go Jin fue atropellado por un auto negro
Y la Secretaria Lee Si A,
es nuestra principal sospechosa.
No.
¡Realmente no fui yo!
Entonces, ¿por qué fuiste
a su casa a esa hora?
¡Incluso trajo un martillo!
¿Un martillo?
¿Finalmente mataste al Director?
¡No!
Una vez que el Director despierte,
se revelará la verdad.
¡Realmente no lo golpeé con mi auto!
Señorita Lee, no intente retrasar la investigación.
Tenemos pruebas.
Tráeme la camara.
¿La cámara del auto?
Dios mio. ¡Realmente no fui yo!
¡Entonces cuéntanos por
qué fuiste a su casa!
¿Por qué no puede decírnoslo?
¿Porque fuiste? ¡Responda!
LLAMADA
Puedes contestarlo.
¿Hola?
Tienes que venir enseguida.
El Director Go Jin se despertó.
¿El desperto?
¡El desperto!
CENTRO MÉDICO DE GANGNEUNG
Permiso.
Primero debe reunirse con el doctor.
Está bien, doctor. Adelante.
El Director está despierto, ¿verdad?
Si.
Él va a aclarar
este malentendido ahora.
¿Podemos ir a verlo ahora?
Antes de hacerlo,
hay algo que debes saber.
¿Qué es?
Sobre el estado en el que se encuentra ahora.
¿Como se encuentra?
¿Como se que encuentra él Director?
Director No Go Jin
¿Sí?
No recuerda nada.
¿Qué dijo?
Director No Go Jin
No recuerda
¿Acabas de decir que no recuerda?
¿Estás hablando de lo
que aparece en los dramas?
Si.
¿Qué?
Lo siento.
Es solo
que lo que dijo no tiene sentido.
Es la verdad.
No es verdad. ¿Cómo pudo pasar eso?
Dijo que tomarón
todas las radiografías de su cabeza.
Dijo que era solo fue un rasguño
en la frente, nada más.
Te dije que tiene un transtorno única.
donde no siente
ningún efecto de los anestésicos, ¿no?
Eso duele.
¿Qué sucede?
Duele.
Por favor verifique su nivel de anestesia.
Su cuerpo estaba bajo anestesia,
pero su mente estaba despierta,
por lo que estaba al tanto de toda la cirugía.
Y en ese proceso,
desarollo un trauma.
Y creo,
que sera temporal
causado como un efecto secundario
por la anestesia.
¿Realmente no puede recordar nada?
No.
¿Ni siquiera sabe quién soy?
Probablemente no.
-Entonces…
-En serio, ¿qué haces...
¡No te muevas!
eso significa…
se olvidó de todo lo
que pasó esa noche.
-Te mataré.
-¡Oye!
No!
el no puede...
¡Él no puede olvidar lo que pasó esa noche!
Era... Era la primera vez...
¡Qué lo golpee!
Por favor calmate.
Sé que esto es difícil de creer.
Necesito discutir
su condición con su familia.
¿De verdad no tiene familia?
¿Esta escuchando?
¿LAS INDUSTRIAS DE LAS BODAS SUFREN?
¿Estás seguro de que no hay un familiar?
¿Ni siquiera alguien lejano?
No.
Si tiene.
¿Quién es?
Tiene una prometida.
¿Una prometida?
Entonces, por favor, dile que venga de inmediato.
Soy yo.
La prometida...
De Director No Go Ji.
Subtitulos traducidos y editados,...
no hay subs para el proximo capitulo :(